hp bar - ei muutu(?), kun 0 niin kuolee
armor bar - nousee vaatteiden mukana, häviää kun vaatteet hajoaa ja vähentää endurance baria, jos on armoria niin se kuluu healthin sijaan.
endurance bar - palautuva, pienenee mitä enemmän vaatetta päällä, ei voi sprintata. 
nälkä bar - menee alas hitaasti koko ajan
jano bar - menee alas hitaasti, mutta nopeammin jos juoksee
temperature bar - jos menee täytee, paleltuu, armori (vaatteet) vaikuttaa kuinka nopeaa menee täytee // tarvitaanko tätä?

Kaupungit
-Enemmän loottia
-Parempaa loottia
-Enemmän zombeja ja enemmän zombeja taloista
-Enemmän aseita ja panoksia
-random zombeja kaupungilla + taloista spawnaavat



Kapunkien laidat
-Keskiverran loottia
-Perusloottia
-jonku verran zombeja


Metsää
-Random zombie spawnit
-Random loottia jos ollenkaan


Talot
-random lootti, jokaisen talon voi lootata (onko hankalaa toteuttaa)
-kun pelaaja lähellä, spawnaa lähelle 1-? määrä zombeja


Lämpötila

-kylmempää -> enemmän zombeja
-kylmempää -> pelaajan temperature bar siirtyy toiseen laitaan
-kylmempää -> nälkä bar hupenee nopiampaa

-lämpimäpää ->vähemmän zombeja
-lämpimämpää -> pelaajan temperature bar siirtyy toiseen laitaan
-lämpimämpää -> jano bar hupenee nopiampaa

Kartta(?)


Asukasluvut 

